Después de una revisión de las cuentas,
Tan Jianfei
Se encontraron proyectos
con irregularidades financieras.
Ya han afectado
el funcionamiento normal de la División de Ultramar.
Por lo tanto, a partir de este mes,
Todos sus cargos serán suspendidos.
Señora Zhao, ¿es esto una represalia personal?
Sí.
Quiero ver si el señor Tan,
Cuando se trata de finanzas,
es tan difícil en la práctica
Tal como está en palabras.
Si tienes alguna objeción,
Usted puede presentar una apelación
con la División de Ultramar.
Entonces la Sra. Zhao,
No me culpes
si ataco sin control.
=Secreto por mi nombre=
(Adaptado de la novela
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episodio 14= (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Flores.
Las flores huelen bien.
A Jing le gustan.
Uno, dos.
Así es.
A Shujing le gustan las flores,
comida buena,
y tintes.
¿Quién eres?
Cómo lo sabes
¿Acerca de Jing?
Jing.
Jing es increíble.
Ella es...
El director de diseño.
Dibujo.
Los diseños de la Sra. Li
son verdaderamente únicos.
Mamá, estoy aquí.
Ella es realmente impresionante.
Flores.
Ven, mamá.
Dámelos.
Te los guardaré.
Mamá.
Ya no soy el Director de Diseño.
Me han reasignado a la fábrica.
¿La fábrica?
La fábrica...
No puedes volver a la fábrica.
No.
Mamá.
- Mamá.-
No puedes regresar.
Está bien.
La fábrica ya no es como antes.
No volverá a pasar nada.
Mamá, no te preocupes.
Estoy aquí.
No pasará nada.
¿Está bien?
Compré tus
mandarinas enlatadas favoritas.
Te lo abriré, ¿de acuerdo?
Aquí.
¿Cómo han ido las cosas
en la fábrica últimamente?
¿Alguien te ha estado dando problemas?
¿Quién te dijo que vinieras aquí?
Señor Tan, con su dinero e influencia,
incluso sin ser familia inmediata,
Nadie se atreve a detenerte, ¿verdad?
Aquí, abre.
Me preocupaba que hubieras estado
demasiado ocupado en la fábrica.
Que nadie vino a ver a la tía. Así que yo...
¿Por qué mi mamá terminó así?
¿Y por qué me obligaron a regresar
a la fábrica?
Deberías saberlo mejor que nadie.
Entonces ¿qué estás pretendiendo ser ahora?
Shujing.
¿De verdad tienes que
hablarme así?
Aquí.
¿Es bueno?
Todos estamos atrapados en el mismo remolino,
Ninguno de nosotros es verdaderamente libre.
¿Entonces?
Sólo porque estamos en el remolino,
¿Eso significa que
no podemos elegir dónde nos posicionamos?
¿No estaba el señor Tan
eligiendo a la familia hace mucho tiempo?
¿Sólo para protegerse?
Shujing.
Dame un poco más de tiempo.
Confía en mí.
Mi flecha del juicio
está sólo en tus manos.
Puedes apuntarlo a mi corazón
cuando quieras.
¿Puedes dejar de decirlo?
¿Cosas tan repugnantes?
Señor Tan, por favor váyase.
Mi madre
Y mi carrera no es asunto tuyo.
Sal de aquí ahora mismo.
Delante de la tía,
No te enojes tanto.
Ella no puede soportar la estimulación externa.
Shujing.
Él...
Él es bueno.
Nada mal.
Lo que tú digas está bien.
Tía, no te preocupes.
Me quedaré contigo y Shujing.
Maestro Zhao.
Estás casi en edad de jubilación.
No hagas
más este tipo de trabajo pesado.
Dejemos que los más jóvenes se encarguen.
Estoy viejo y cansado ahora.
Viéndote
me recuerda a
Cómo
me guiaba tu padre en aquel entonces.
En aquellos días,
Éramos fuertes como bueyes.
Pero en un abrir y cerrar de ojos,
Todos hemos envejecido.
Tu padre, él...
Maestro Zhao.
Si mi papá supiera que tú eras quien
me guiaba en la fábrica,
Él estaría tan feliz.
Definitivamente me diría
que aprendiera apropiadamente de ti.
Mis habilidades
Ya no puedo seguir el ritmo.
En el pasado,
Una vez fui mentor de un chico prometedor.
Esa joven trabajó increíblemente duro,
Y a ella también le encantaba aprender.
En aquellos años,
todas las inspecciones aleatorias de fábrica
fueron manejados por ella sola.
Porque ella era
un miembro fundamental de la fábrica,
Posteriormente fue transferida
a la División de Ultramar.
Te refieres a...
¿No lo sabes?
Era Zhao Rou.
En aquel entonces, tu padre
la valoraba más que nadie.
Zhao Ru...
Señor Tan,
¿Aún no estás dispuesto
a cooperar conmigo?
Sigues tratándome con tanta frialdad.
Eso si que es cierto
Duele, ¿sabes?
Ya me han dejado de lado.
Si la Sra. Zhao todavía quiere jugar
El ángulo del acoso laboral conmigo,
Por mí está bien.
Puedes llamar a gente
para que venga a vernos ahora mismo.
¡Qué corazón tan despiadado, hermanito!
¿Qué mala intención
podría tener tu hermana?
Sólo quiero, junto a ti,
para hacer Tan Group
más grande y más fuerte.
¿Podría ser que en tu corazón,
Sólo existe esa mujer,
¿Y no hay lugar para el dinero ni el poder?
Vaya al grano.
Si me eliges,
Pondré todos los proyectos de la División de Ultramar
completamente detrás de ti.
Pero si sigues resistiendo,
No se detendrá contigo.
Incluso esa mujer,
No voy a perdonar.
Detesto que me amenacen.
Si te atreves a ponerle una mano encima,
Será mejor que estés dispuesto a pagar el precio.
Rechazar el brindis
y elegir en su lugar el castigo.
Realmente me dejas
dividido entre el amor y el odio.
¿Qué se supone que debo hacer?
Casi no puedo dejarlo ir.
¿Nadie le ha dicho nada a la Sra. Zhao?
que la corbata y el cinturón de un hombre
¿No deben ser tocados a la ligera?
Si los vuelves a tocar,
Perderás una mano.
Antes de que la Sra. Zhao interfiera
con los fondos de mi proyecto,
Será mejor que limpies
tus propias cuentas primero.
¿Quién dice que mis proyectos tienen problemas?
(Así que realmente hay un problema.)
El historial de Zhao Rou
parece impecable en el papel.
(Currículum personal de Zhao Rou)
Desglose de los fondos de la División de Ultramar
Todos han sido revisados ​​por su propio equipo.
Por ahora
no hay ningún agujero obvio que señalar.
Estan todos
movimientos legítimos de fondos.
Pero...
¿Pero qué?
Zhao Rou ya tiene una cuenta VIE
en las Islas Caimán.
La escala de los fondos
está mucho más allá de lo que su equipo de proyecto puede aportar.
Podría acumularse únicamente sobre los salarios.
Deben tener otros negocios.
Envía los registros extranjeros de Zhao Rou
y esta foto
a Li Shujing.
Estoy empezando a sospechar
que el flujo de caja de Zhao Rou
tuvo problemas,
Y por eso se apresuró a regresar
al país para tapar el agujero.
Continúe investigando también
las transacciones domésticas de Zhao Rou en aquel entonces.
Especialmente aquellos vinculados
a la fábrica de Chuangyang.
Pero,
Si ella se da cuenta...
Combatir el fuego con fuego,
y utilizar sus propios métodos en su contra.
Será su turno de perder el equilibrio.
(El agua
se vuelve más turbia a cada minuto.)
(Es hora de traer la verdad)
(de entonces a lo abierto.)
Seguí a Zhao Rou en secreto.
Ella ha estado en contacto frecuente
con el ex jefe de la fábrica de Chuangyang.
En este momento, ella definitivamente no quiere que te
quedes en la fábrica.
Eres una bomba de tiempo para ella.
Uno que podría hacerla estallar
en cualquier momento.
Entonces
Necesitamos descubrir
Lo que realmente hizo en aquel entonces.
Esta foto fue enviada a mi correo electrónico.
por la secretaria de Tan Jianfei
Desde que lo bloqueé.
¿Cómo ha estado últimamente?
Qué,
¿Estás preocupado por él?
¿Quién se preocupa por él?
Últimamente,
Está pasando por un momento difícil.
¿Está siendo perseguido?
Él ha estado...
Olvídalo.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Por cierto,
Hay una cosa más.
Encontré un lote reciente
de tela en la fábrica.
tiene problemas
Señora Li,
Así que finalmente me sacaste
de tu lista negra.
Ya sabes que
últimamente lo he estado pasando mal,
Así que si quieres verme, solo dilo.
¿Por qué elegir un lugar como este?
Si estás pasando por un momento difícil
no es asunto mío.
Te pregunté aquí
para que puedas verlo por ti mismo
Cómo el legado de Tan Group
Fue desperdiciado pieza por pieza.
(Teatro de sombras de la antigua ciudad de Qiantong)
¿Por qué tan rígido?
¿Tienes miedo de mí o de la oscuridad?
Zhao Rou está lavando dinero
a través de la fábrica de Chuangyang, ¿verdad?
Debe haber alguien más
apoyando a Zhao Rou.
Es por eso
Sólo si trabajamos juntos
¿Tenemos alguna posibilidad de ganar?
Cooperaré,
pero eso no significa que te perdone.
Trato.
Mi cómplice.
Infantil.
Tan Jianfei está investigando
sus cuentas en el extranjero.
Muévete más rápido.
Quemar el almacén tres.
No dejes nada atrás.
¿???Un pájaro solitario volando
contra la multitud???
???Sacudiéndome el polvo,
¿y aún así volviendo?
¿Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer?
¿???Asediado por la noche
sellada en las profundidades???
???Mientras la niebla se aclara, ¿
en busca de la cura de la luz????
???El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no está olvidado???
¿???Un final que jamás podrá deshacerse???
¿???Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas???
???Un tablero lleno de trampas???
¿Tallar el pasado
en cada sonrisa y palabra?
???Después de caer, ¿aún estás buscando????
???Las viejas marcas???
¿???Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado???
???La siguiente página???
???Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal???
¿???Un pájaro solitario volando contra la multitud???
???Sacudiéndome el polvo,
¿y aún así volviendo?
¿Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer?
¿???Asediado por la noche
sellada en las profundidades???
???Mientras la niebla se aclara, ¿
en busca de la cura de la luz????
???El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no está olvidado???
???¿Por donde vine???